Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Packaging/Rules/xlf/AnalysisResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AssemblyDirectlyUnderLibWarning
source: The assembly '{0}' is placed directly under 'lib' folder. It is recommended that assemblies be placed inside a framework-specific folder. Move it into a framework-specific folder.
ja: アセンブリ '{0}' は 'lib' フォルダーの直下に置かれています。アセンブリはフレームワーク固有のフォルダー内に置くことをお勧めします。このアセンブリをフレームワーク固有のフォルダーに移動してください。
ko: '{0}' 어셈블리는 'lib' 폴더 바로 아래에 저장됩니다. 어셈블리는 프레임워크별 폴더 안에 저장하는 것이 좋습니다. 프레임워크별 폴더로 이동하세요.
zh_hans: 程序集“{0}”已放置在 "lib" 文件夹之下。建议将程序集放置在特定于框架的文件夹内。请将其移入特定于框架的文件夹。
zh_hant: 組件 '{0}' 直接位在 'lib' 資料夾下。建議將組件放在架構專屬的資料夾內。請將其移入架構專屬資料夾內。

# AssemblyOutsideLibWarning
source: The assembly '{0}' is not inside the 'lib' folder and hence it won't be added as a reference when the package is installed into a project. Move it into the 'lib' folder if it needs to be referenced.
ja: アセンブリ '{0}' は 'lib' フォルダー内にないため、パッケージをプロジェクトにインストールするとき、このアセンブリは参照として追加されません。参照する必要がある場合は、'lib' フォルダー内に移動してください。
ko: '{0}' 어셈블리는 'lib' 폴더 안에 없으므로 패키지를 프로젝트에 설치할 때 참조로 추가되지 않습니다. 참조해야 하는 경우 'lib' 폴더로 이동하세요.
zh_hans: 程序集“{0}”不在 "lib" 文件夹内，因此将包安装到项目中后，不能将该程序集添加为引用。如需引用，请将其移动到 "lib" 文件夹。
zh_hant: 組件 '{0}' 不在 'lib' 資料夾內，因此在套件安裝到專案中時不會新增為參考。若必須為參考，請將其移入 'lib' 資料夾內。

# BuildConventionIsViolatedWarning
source: - At least one {0} file was found in '{1}', but '{2}' was not.
ja: - '{1}' には 1 つ以上の {0} ファイルが見つかりましたが、'{2}' はありませんでした。
ko: - '{1}'에 하나 이상의 {0} 파일이 있지만, '{2}'은(는) 없습니다.
zh_hans: -“{1}”中找到至少一个 {0} 文件，但“{2}”中未找到。
zh_hant: -在 '{1}' 中找到至少一個 {0} 檔案，但是未找到 '{2}'。

# DefaultSpecValueWarning
source: The value "{0}" for {1} is a sample value and should be removed. Replace it with an appropriate value or remove it and rebuild your package.
ja: {1} の値 "{0}" はサンプル値であるため、削除する必要があります。適切な値に置き換えるか、この値を削除してから、パッケージをリビルドしてください。
ko: {1}에 대한 값 "{0}"은(는) 샘플 값이며 제거할 수 없습니다. 적절한 값으로 바꾸거나 제거하고 패키지를 다시 빌드하세요.
zh_hans: {1}的值“{0}”是示例值，应将其删除。请将其替换为适当的值，或将其删除并重新生成包。
zh_hant: {1} 的值 "{0}" 是範例值，應該移除。請取代為適當的值，或將其移除並重建您的套件。

# DependenciesGroupsForEachTFMBeginningToFiles
source: - Add lib or ref assemblies for the
ja: - ライブラリまたは参照アセンブリを追加します
ko: - 다음에 대한 라이브러리 또는 참조 어셈블리 추가
zh_hans: -为以下组件添加库或引用程序集
zh_hant: - 新增程式庫或參考組件

# DependenciesGroupsForEachTFMBeginningToNuspec
source: - Add a dependency group for
ja: - 依存関係グループを追加します
ko: - 다음에 대한 종속성 그룹 추가
zh_hans: -为以下组件添加依赖项组
zh_hant: - 新增相依性群組

# DependenciesGroupsForEachTFMEndingToFile
source: target framework
ja: ターゲット フレームワーク
ko: 대상 프레임워크
zh_hans: 目标框架
zh_hant: 目標 Framework

# DependenciesGroupsForEachTFMEndingToNuspec
source: to the nuspec
ja: Nuspec に
ko: nuspec에
zh_hans: 到 nuspec
zh_hant: 至 nuspec

# DependenciesGroupsForEachTFMHasCompatMatch
source: Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
ja: Nuspec および lib/ref フォルダーの依存関係グループで宣言されているいくつかのターゲット フレームワークに、もう一方の場所での適合する一致がありますが、完全一致はありません。意図的でなければ、以下のアクションの一覧を参照してください:
ko: nuspec 및 lib/ref 폴더의 종속성 그룹에 선언된 일부 대상 프레임워크에 호환되는 일치 항목이 있지만, 다른 위치에서 정확하게 일치하는 항목이 없습니다. 의도한 경우가 아니면 아래 작업 목록을 참조하세요.
zh_hans: 在 nuspec 和 lib/ref 文件夹的依赖项组中声明的某些目标框架具有兼容的匹配项，但在其他位置不是完全匹配项。除非有意为之，否则请参阅以下操作列表:
zh_hant: 在 nuspec 與 lib/ref 資料夾的相依性群組中宣告的某些目標架構有相符的項目，在其他位置沒有完全相符的項目。請參閱下列動作清單:

# DependenciesGroupsForEachTFMHasNoExactMatch
source: Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
ja: Nuspec および lib/ref フォルダーの依存関係グループで宣言されているいくつかのターゲット フレームワークに、もう一方の場所での完全一致がありません。以下のアクションの一覧を参照してください:
ko: nuspec 및 lib/ref 폴더의 종속성 그룹에 선언된 일부 대상 프레임워크에 다른 위치에서 정확하게 일치하는 항목이 없습니다. 아래 작업 목록을 참조하세요.
zh_hans: 在 nuspec 和 lib/ref 文件夹的依赖项组中声明的某些目标框架在其他位置没有完全匹配项。请参阅以下操作列表:
zh_hant: 在 nuspec 與 lib/ref 資料夾的相依性群組中宣告的某些目標架構，在其他位置沒有完全相符的項目。請參閱下列動作清單:

# FilePathTooLongWarning
source: The file '{0}' path, name, or both are too long. Your package might not work without long file path support. Please shorten the file path or file name.
ja: ファイル '{0}' のパスと名前の両方またはいずれかが長すぎます。このパッケージは、長いファイル パスがサポートされていない場合は動作しない可能性があります。ファイルのパスまたはファイル名を短くしてください。
ko: 파일 '{0}' 경로, 이름 또는 둘 다 너무 깁니다. 긴 파일 경로 지원 없이는 패키지가 작동하지 않을 수 있습니다. 파일 경로 또는 파일 이름을 줄이세요.
zh_hans: 文件“{0}”路径和/或名称过长。不支持长文件路径，包可能无法正常工作。请缩短文件路径或文件名。
zh_hant: 檔案 '{0}' 路徑或名稱 (或兩者) 過長。您的套件不支援長的檔案路徑，而可能無法運作。請縮短檔案路徑或檔案名稱。

# IconUrlDeprecationWarning
source: The 'PackageIconUrl'/'iconUrl' element is deprecated. Consider using the 'PackageIcon'/'icon' element instead. Learn more at https://aka.ms/deprecateIconUrl
ja: 'PackageIconUrl'/'iconUrl' 要素は使用されていません。代わりに 'PackageIcon'/'icon' 要素を使用することを検討してください。詳細については、https://aka.ms/deprecateIconUrl をご覧ください
ko: 'PackageIconUrl'/'iconUrl' 요소는 사용되지 않습니다. 대신 'PackageIcon'/'icon' 요소를 사용하세요. https://aka.ms/deprecateIconUrl에서 자세히 알아보세요.
zh_hans: "PackageIconUrl"/"iconUrl" 元素已弃用。请考虑改用 "PackageIcon"/"icon" 元素。可在 https://aka.ms/deprecateIconUrl 了解详细信息
zh_hant: 'PackageIconUrl'/'iconUrl' 元素已淘汰。請考慮改用 'PackageIcon'/'icon' 元素。若要深入了解，請前往 https://aka.ms/deprecateIconUrl

# InvalidFrameworkWarning
source: The folder '{0}' under 'lib' is not recognized as a valid framework name or a supported culture identifier. Rename it to a valid framework name or culture identifier.
ja: 'lib' の下にあるフォルダー '{0}' は、有効なフレームワーク名またはサポートされているカルチャ識別子として認識されません。有効なフレームワーク名またはカルチャ識別子に名前を変更してください。
ko: 'lib' 아래의 '{0}' 폴더가 유효한 프레임워크 이름 또는 지원되는 문화권 식별자로 인식되지 않습니다. 유효한 프레임워크 이름 또는 문화권 식별자로 이름을 변경하세요.
zh_hans: "lib" 下的文件夹“{0}”无法识别为有效的框架名称或支持的区域性标识符。请将其重命名为有效的框架名称或区域性标识符。
zh_hant: 'lib' 下的資料夾 '{0}' 無法辨識為有效的架構名稱或支援的文化特性識別碼。請重新命名為有效的架構名稱或文化特性識別碼。

# InvalidPlaceholderFileWarning
source: The file at '{0}' uses the symbol for empty directory '_._', but it is present in a directory that contains other files. Please remove this file from directories that contain other files.
ja: '{0}' のファイルは空のディレクトリにシンボル '_._' を使用していますが、その他のファイルを含むディレクトリに存在します。その他のファイルを含むディレクトリからこのファイルを削除してください。
ko: '{0}'의 파일은 빈 디렉터리 '_._'에 대한 기호를 사용하지만 다른 파일이 포함된 디렉터리에 있습니다. 다른 파일이 포함된 디렉터리에서 이 파일을 제거하세요.
zh_hans: {0} 处的文件使用符号表示空目录 "_._"，但该文件存在于包含其他文件的目录中。请从包含其他文件的目录中移除此文件。
zh_hant: 位於 '{0}' 的檔案使用了空白目錄的符號 '_._'，但其存在於包含其他檔案的目錄中。請從包含其他檔案的目錄中移除這個檔案。

# InvalidPrereleaseDependencyWarning
source: A stable release of a package should not have a prerelease dependency. Either modify the version spec of dependency "{0}" or update the version field in the nuspec.
ja: パッケージの安定版リリースにリリース前の依存関係を含めることはできません。依存関係 "{0}" のバージョン指定を変更するか、nuspec のバージョン フィールドを更新してください。
ko: 안정판 패키지에는 시험판 종속성이 없어야 합니다. 종속성 "{0}"의 버전 사양을 수정하거나 nuspec의 버전 필드를 업데이트하세요.
zh_hans: 包的稳定版本不应有预发布依赖项。请修改依赖项“{0}”的版本规范，或更新 nuspec 中的版本字段。
zh_hant: 套件的穩定版本不應有發行前版本的相依性。請修改相依性 "{0}" 的版本規格或更新 nuspec 中的 [版本] 欄位。

# InvalidUndottedFrameworkInDependencyGroupsWarning
source: The following dependency group(s) require(s) dots in the framework version: {0}
ja: 次の依存関係グループでは、フレームワーク バージョンにドットが必要です: {0}
ko: 프레임워크 버전에서 다음 종속성 그룹에 점이 필요합니다. {0}
zh_hans: 以下依赖关系组需要在框架版本中使用点: {0}
zh_hant: 下列相依性群組需要 Framework 版本中的點: {0}

# InvalidUndottedFrameworkInFilesWarning
source: The following packaged file folder(s) require(s) dots in the framework version: {0}
ja: 次のパッケージ化されたファイル フォルダーでは、フレームワーク バージョンにドットが必要です: {0}
ko: 프레임워크 버전에서 다음 패키지된 파일 폴더에 점이 필요합니다. {0}
zh_hans: 以下打包文件文件夹需要在框架版本中使用点: {0}
zh_hant: 下列封裝的檔案資料夾需要 Framework 版本中的點: {0}

# InvalidUndottedFrameworkInFrameworkAssemblyGroupsWarning
source: The following framework assembly group(s) require(s) dots in the framework version: {0}
ja: 次のフレームワーク アセンブリ グループでは、フレームワーク バージョンにドットが必要です: {0}
ko: 프레임워크 버전에서 다음 프레임워크 어셈블리 그룹에 점이 필요합니다. {0}
zh_hans: 以下框架程序集组需要在框架版本中使用点: {0}
zh_hant: 下列 Framework 組件群組需要 Framework 版本中的點: {0}

# InvalidUndottedFrameworkInReferenceGroupsWarning
source: The following reference group(s) require(s) dots in the framework version: {0}
ja: 次の参照グループでは、フレームワーク バージョンにドットが必要です: {0}
ko: 프레임워크 버전에서 다음 참조 그룹에 점이 필요합니다. {0}
zh_hans: 以下引用组需要在框架版本中使用点: {0}
zh_hant: 下列參照群組需要 Framework 版本中的點: {0}

# InvalidUndottedFrameworkWarning
source: One or more target framework specifiers in your package are missing required dots in their framework version numbers. This is required as of .NET5.0. Please rename them to include dots as needed (e.g. 'net50' to 'net5.0').
ja: パッケージ内の 1 つ以上のターゲット フレームワーク指定子で、フレームワークのバージョン番号に必要なドットがありません。これは、.NET5.0 以降必要です。必要に応じてドットを含む名前に変更してください (例: 'net50' から 'net5.0')。
ko: 패키지에 있는 하나 이상의 대상 프레임워크 지정자에 프레임워크 버전 번호에 필요한 점이 없습니다. .NET5.0부터 이는 필수입니다. 필요한 점을 포함하도록 이름을 바꾸세요(예: 'net50'에서 'net5.0'으로 변경).
zh_hans: 包中的一个或多个目标框架说明符缺少其框架版本号所需的点。从 .NET5.0 开始，这是必需的。请将其重命名为包括所需的点(例如将 "net50" 重命名为 "net5.0")。
zh_hant: 您套件中有一或多個目標 Framework 指定名稱缺少其 Framework 版本號碼中所需的點。其為 .NET5.0 的必要項。請根據需要，重新命名以包含點 (例如: 將 'net50' 變更為 'net5.0')。

# LegacyVersionWarning
source: The package version '{0}' uses SemVer 2.0.0 or components of SemVer 1.0.0 that are not supported on legacy clients. Change the package version to a SemVer 1.0.0 string. If the version contains a release label it must start with a letter. This message can be ignored if the package is not intended for older clients.
ja: パッケージのバージョン '{0}' では、SemVer 2.0.0 を使用しているか、またはレガシ クライアントでサポートされていない SemVer 1.0.0 のコンポーネントを使用しています。パッケージのバージョンを SemVer 1.0.0 の文字列に変更してください。バージョンにリリースのラベルを含める場合は、英字で始める必要があります。パッケージが古いクライアントを対象としていない場合には、このメッセージは無視してかまいません。
ko: 패키지 버전 '{0}'은(는) SemVer 2.0.0 또는 레거시 클라이언트에서 지원되지 않는 SemVer 1.0.0의 구성 요소를 사용합니다. 패키지 버전을 SemVer 1.0.0 문자열로 변경하세요. 버전에 릴리스 레이블이 포함되는 경우 문자로 시작해야 합니다. 이전 클라이언트용 패키지가 아닌 경우에는 이 메시지를 무시해도 됩니다.
zh_hans: 包版本“{0}”使用 SemVer 2.0.0 或 SemVer 1.0.0 的组件，这些组件在旧版客户端上不受支持。请将包版本更改为 SemVer 1.0.0 字符串。如果版本包含版本标签，则它必须以字母开头。如果不打算将包用于旧版客户端，可以忽略此消息。
zh_hant: 套件版本 '{0}' 使用 SemVer 2.0.0 或未受傳統用戶端支援的 SemVer 1.0.0 元件。請將套件版本變更為 SemVer 1.0.0 字串。如果版本包含版本標籤，就必須以字母為開頭。如果套件並非用於舊版用戶端，可略過本訊息。

# LicenseUrlDeprecationWarning
source: The 'licenseUrl' element will be deprecated. Consider using the 'license' element instead.
ja: 'licenseUrl' 要素は非推奨になる予定です。代わりに 'license' 要素の使用をご検討ください。
ko: 'licenseUrl' 요소는 사용 중지됩니다. 대신 'license' 요소를 사용하세요.
zh_hans: "licenseUrl" 元素将被弃用。请考虑改用 "license" 元素。
zh_hant: 'licenseUrl' 元素即將淘汰。請考慮改用 'license' 元素。

# Migrator_AssemblyDirectlyUnderLibWarning
source: The assembly 'lib\{0}' will be ignored when the package is installed after the migration.
ja: アセンブリ 'lib\{0}' は、移行後にパッケージをインストールするときには無視されます。
ko: 마이그레이션 후 패키지가 설치되면 어셈블리 'lib\{0}'이(가) 무시됩니다.
zh_hans: 如果包在迁移后安装，将忽略程序集 "lib\{0}"。
zh_hant: 當套件在移轉後安裝時，系統會略過組件 'lib\{0}'。

# Migrator_PackageHasContentFolder
source: 'content' assets will not be available when the package is installed after the migration.
ja: 'content' アセットは、移行後にパッケージをインストールした場合には利用することができません。
ko: 마이그레이션 후 패키지가 설치되면 'content' 자산을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 如果包在迁移后安装，则 "content" 资产不可用。
zh_hant: 移轉之後安裝套件時，將無法使用 'content' 資產。

# Migrator_PackageHasInstallScript
source: install.ps1 script will be ignored when the package is installed after the migration.
ja: install.ps1 スクリプトは、移行後にパッケージをインストールした場合には無視されます。
ko: 마이그레이션 후 패키지가 설치되면 install.ps1 스크립트가 무시됩니다.
zh_hans: 如果包在迁移后安装，则会忽略 install.ps1 脚本。
zh_hant: 移轉之後安裝套件時，將會略過 install.ps1 指令碼。

# Migrator_XdtTransformInPackage
source: XDT transform file '{0}' will not be applied when the package is installed after the migration.
ja: XDT 変換ファイル '{0}' は、移行後にパッケージをインストールした場合には適用されません。
ko: 마이그레이션 후 패키지가 설치되면 XDT 변환 파일 '{0}'이(가) 적용되지 않습니다.
zh_hans: 如果包在迁移后安装，将不会应用 XDT 转换文件“{0}”。
zh_hant: 移轉後，安裝套件時將不會再套用 XDT 轉換檔 '{0}'。

# MisplacedInitScriptWarning
source: The file '{0}' will be ignored by NuGet because it is not directly under 'tools' folder. Place the file directly under 'tools' folder.
ja: ファイル '{0}' は 'tools' フォルダーの直下にないため、NuGet により無視されます。このファイルを 'tools' フォルダーの直下に置いてください。
ko: '{0}' 파일은 'tools' 폴더 바로 아래에 있지 않으므로 NuGet에 의해 무시됩니다. 'tools' 폴더 바로 아래에 파일을 두세요.
zh_hans: 文件“{0}”将被 NuGet 忽略，因为它并非直接位于 "tools" 文件夹下。请将其直接放置在 "tools" 文件夹下。
zh_hant: 因為檔案 '{0}' 並非直接位於 'tools' 資料夾下，所以 NuGet 會予以略過。請將檔案直接放在 'tools' 資料夾下。

# MisplacedTransformFileWarning
source: The transform file '{0}' is outside the 'content' folder and hence will not be transformed during installation of this package. Move it into the 'content' folder.
ja: 変換ファイル '{0}' は 'content' フォルダー外にあるため、このパッケージのインストール中に変換されません。このファイルを 'content' フォルダー内に移動してください。
ko: '{0}' 변환 파일은 'content' 폴더 안에 없으므로 이 패키지를 설치하는 동안 변환되지 않습니다. 'content' 폴더로 이동하세요.
zh_hans: 转换文件“{0}”位于 "content" 文件夹之外，因此在安装此程序包期间将不会转换该文件。请将其移入 "content" 文件夹。
zh_hant: 轉換檔案 '{0}' 在 'content' 資料夾外，因此不會在此套件安裝期間轉換。請將其移入 'content' 資料夾內。

# MissingReadmeInformation
source: The package {0} is missing a readme. Go to https://aka.ms/nuget/authoring-best-practices/readme to learn why package readmes are important.
ja: パッケージ {0} に readme がありません。https://aka.ms/nuget/authoring-best-practices/readme にアクセスして、パッケージ readmes が重要な理由を確認してください。
ko: {0} 패키지에 추가 정보 파일이 없습니다. https://aka.ms/nuget/authoring-best-practices/readme로 이동하여 패키지 추가 정보 파일이 중요한 이유를 알아보세요.
zh_hans: 包 {0} 缺少自述文件。转到 https://aka.ms/nuget/authoring-best-practices/readme 了解为什么包阅读主题很重要。
zh_hant: 套件 {0} 遺漏讀我檔案。請移至 https://aka.ms/nuget/authoring-best-practices/readme 以了解套件讀我檔案很重要的原因。

# NoRefOrLibFolderInPackage
source: This package does not contain a lib/ or ref/ folder, and will therefore be treated as compatible for all frameworks. Since framework specific files were found under the build/ directory for {0}, consider creating the following empty files to correctly narrow the compatibility of the package: {1}
ja: このパッケージには lib/ や ref/ フォルダーが含まれていないため、すべてのフレームワークと互換性があるものとして扱われます。フレームワーク固有のファイルが {0} の build/ ディレクトリで見つかったため、次の空のファイルを作成して、パッケージの互換性を正しく狭めることをご検討ください。 {1}
ko: 이 패키지는 lib/ 또는 ref/ 폴더를 포함하고 있지 않으므로 모든 프레임워크에서 호환되는 것으로 처리됩니다. 프레임워크별 파일은 {0}의 build/ 디렉터리에 있으므로 패키지 호환성 범위를 올바르게 좁히기 위해 다음과 같은 빈 파일을 만드는 것이 좋습니다. {1}
zh_hans: 此包不包含 lib/ 或 ref/ 文件夹，因此将被视为对所有框架兼容。由于在 {0} 的生成目录下找到框架特定文件，请考虑创建以下空文件来正确地缩小包的兼容性范围: {1}
zh_hant: 這個套件未包含 lib/ 或 ref/ 資料夾，因此會視作與所有架構相容。因為在 {0} 的 build/ 目錄下找到架構特定檔案，所以請考慮建立以下空白檔案，來正確地縮小套件的相容性範圍: {1}

# PlaceholderFileInPackageWarning
source: An empty folder placeholder file '{0}' is in a non-empty folder and should be removed.
ja: 空のフォルダーのプレースホルダー ファイル '{0}' は空でないフォルダー内にあるため、削除する必要があります。
ko: 비어 있는 폴더 자리 표시자 파일 '{0}'은(는) 비어 있지 않은 폴더에 있으므로 제거해야 합니다.
zh_hans: 空文件夹占位符文件“{0}”为非空文件夹，应予以移除。
zh_hant: 空白預留位置檔案 '{0}' 位於非空白資料夾中，且應予以移除。

# ReferencesInNuspecAndRefFilesDontMatchWarning
source: References were found in the nuspec, but some reference assemblies were not found in both the nuspec and ref folder. Add the following reference assemblies:
ja: Nuspec に参照が見つかりましたが、参照アセンブリの一部が nuspec フォルダーと ref フォルダーのどちらにも見つかりませんでした。次の参照アセンブリを追加します:
ko: nuspec에서 참조를 찾았지만 nuspec과 ref 폴더에서 일부 참조 어셈블리를 찾을 수 없습니다. 다음 참조 어셈블리를 추가합니다.
zh_hans: 在 nuspec 中找到了引用，但在 nuspec 和 ref 文件夹中都找不到某些引用程序集。请添加以下引用程序集:
zh_hant: 在 nuspec 中找到參考，但在 nuspec 和 ref 資料夾中找不到某些參考元件。新增下列參考元件:

# ReferencesInNuspecAndRefFilesDontMatchWarningAddToNuspecListItemFormat
source: - Add {0} to the {1} reference group in the nuspec
ja: - Nuspec 内の {1} 参照グループに {0} を追加します
ko: - nuspec의 {1} 참조 그룹에 {0} 추가
zh_hans: -将 {0} 添加到 nuspec 中的 {1} 引用组
zh_hant: - 將 {0} 新增至 nuspec 中的 {1} 參考群組

# ReferencesInNuspecAndRefFilesDontMatchWarningAddToNuspecNoTfmListItemFormat
source: - Add {0} to the references element in the nuspec
ja: - Nuspec 内の 参照要素に {0} を追加します
ko: - nuspec의 참조 요소에 {0} 추가
zh_hans: -将 {0} 添加到 nuspec 中的引用元素
zh_hant: - 將 {0} 新增至 nuspec 中的參考元素

# ReferencesInNuspecAndRefFilesDontMatchWarningAddToRefListItemFormat
source: - Add {0} to the ref/{1}/ directory
ja: - ref/{1}/ ディレクトリに {0} を追加します
ko: - ref/{1}/ 디렉터리에 {0} 추가
zh_hans: -将 {0} 添加到 ref/{1}/ 目录
zh_hant: - 將 {0} 新增至 ref/{1}/ 目錄

# ScriptOutsideToolsWarning
source: The script file '{0}' is outside the 'tools' folder and hence will not be executed during installation of this package. Move it into the 'tools' folder.
ja: スクリプト ファイル '{0}' は、'tools' フォルダー外にあるため、このパッケージのインストール中に実行されません。このファイルを 'tools' フォルダー内に移動してください。
ko: '{0}' 스크립트 파일은 'tools' 폴더 안에 없으므로 이 패키지를 설치하는 동안 실행되지 않습니다. 'tools' 폴더로 이동하세요.
zh_hans: 脚本文件“{0}”位于 "tools" 文件夹之外，因此在安装此程序包期间将不会执行该脚本文件。请将其移入 "tools" 文件夹。
zh_hant: 指令檔 '{0}' 在 'tools' 資料夾外，因此不會在此套件安裝期間執行。請將其移入 'tools' 資料夾內。

# UnrecognizedLicenseIdentifier
source: The license identifier '{0}' is not recognized by the current toolset.
ja: ライセンス識別子 '{0}' は現在のツールセットで認識されていません。
ko: 라이선스 식별자 '{0}'이(가) 현재 도구 집합에서 인식되지 않습니다.
zh_hans: 当前工具集无法识别许可证标识符“{0}”。
zh_hant: 目前的工具組無法辨識授權識別碼 '{0}'。

# UnrecognizedScriptWarning
source: The script file '{0}' is not recognized by NuGet and hence will not be executed during installation of this package. Rename it to install.ps1, uninstall.ps1 or init.ps1 and place it directly under 'tools'.
ja: スクリプト ファイル '{0}' は NuGet によって認識されないため、このパッケージのインストール中には実行されません。名前を install.ps1、uninstall.ps1、または init.ps1 に変更し、'tools' の直下に置いてください。
ko: '{0}' 스크립트 파일은 NuGet에서 인식되지 않으므로 이 패키지를 설치하는 동안 실행되지 않습니다. install.ps1, uninstall.ps1 또는 init.ps1로 이름을 바꾸고 'tools' 바로 아래에 두세요.
zh_hans: NuGet 无法识别脚本文件“{0}”，因此安装此包时不会执行该脚本。请将其重命名为 install.ps1、uninstall.ps1 或 init.ps1，并将其直接放置在 "tools" 下。
zh_hant: NuGet 無法辨識指令檔 '{0}'，因此該檔案不會在此套件安裝期間執行。請將其重新命名為 install.ps1、uninstall.ps1 或 init.ps1，並直接放在 'tools' 下。

# UnspecifiedDependencyVersionWarning
source: The version of dependency '{0}' is not specified. Specify the version of dependency and rebuild your package.
ja: 依存関係 '{0}' のバージョンが指定されていません。依存関係のバージョンを指定してから、パッケージをリビルドしてください。
ko: '{0}' 종속성의 버전을 지정하지 않았습니다. 종속성의 버전을 지정하고 패키지를 다시 빌드하세요.
zh_hans: 未指定依赖项“{0}”的版本。请指定依赖项版本，并重新生成包。
zh_hant: 相依性版本 '{0}' 未指定。請指定相依性版本並重建您的套件。

# WinRTObsoleteWarning
source: The file at '{0}' uses the obsolete 'WinRT' as the framework folder. Replace 'WinRT' or 'WinRT45' with 'NetCore45'.
ja: '{0}' にあるファイルは、フレームワークのフォルダーとして使用されていない 'WinRT' を使用しています。'WinRT' または 'WinRT45' を 'NetCore45' と置き換えてください。
ko: '{0}'에 있는 파일이 프레임워크 폴더로 사용되지 않는 'WinRT'를 사용합니다. 'WinRT' 또는 'WinRT45'를 'NetCore45'로 바꾸세요.
zh_hans: “{0}”处的文件使用过时的 "WinRT" 作为框架文件夹。请将 "WinRT" 或 "WinRT45" 替换为 "NetCore45"。
zh_hant: 位於 '{0}' 的檔案使用已淘汰的 'WinRT' 作為架構資料夾。請以 'NetCore45' 取代 'WinRT' 或 'WinRT45'。
